Repository: AyeMinAM/Kootour.Web
Catalog: MVCSite.Web/Resources/Views/ViewStrings.*.resx
Languages: zh

source: Accept
zh: 接 受

# ActionResultFailedHint
source: OperationFailed! Touch anywhere on the screen to return.
zh: 抱歉操作失败了！请确保网络连接正常后再试。触屏即可返回。

# ActionResultOKHint
source: Operation Succeeded! Touch anywhere on the screen to return.
zh: 操作成功了！触屏即可返回。

source: Cancel
zh: 取 消

source: Change Avatar
zh: 修改头像

source: Change Password
zh: 修改密码

# ChangePersonalInfo
source: Change Personal Information
zh: 修改个人信息

source: Change Topic
zh: 选择学习主题

# ChaptersOfTopic
source: Chapters of <<{0}>>(Total {1} Chapters)
zh: <<{0}>>的章节(共 {1} 章)

source: Chats
zh: 微教室

# ChatTitle
source: Chat with {0}
zh: 我与{0}的微教室

source: Chinese
zh: 中文

source: Choose an action
zh: 请选择操作

source: Choose File
zh: 挑选图片

source: Classmates
zh: 同学

source: Current Selection
zh: 当前选择

source: Discovery
zh: 发现

# DownloadedHint
source: Downloaded
zh: 已下载

# FindMateToPractise
source: Find classmate!
zh: 找同练

source: Follow Her!
zh: 加她到关注

source: Follow Him!
zh: 加他到关注

# FriendlyHint
source: Message
zh: 温馨提示

source: Friends
zh: 好友

source: Global Users
zh: 网友

# GotNSearchResults
source: Got {0} results
zh: 微教室为您找到{0}个结果

# InputSearchKeyword
source: Please input search keywords here
zh: 请输入搜索关键字

source: Logout
zh: 退出登录

source: Me!
zh: 我

# MySettings
source: {0}'s Settings
zh: {0}的个性化设置

source: Next Page
zh: 下一页

# NoFriendYet
source: You have no friends now,please go to Classmates Tab to select one to practise together
zh: 你还没有创建微教室，快到同学频道找同练吧!

source: Options
zh: 管理中心

# OralEnglish
source: Speaking English
zh: 口语

# PartOf
source: Part {0}
zh: 第 {0} 阶段

# PlaceHolderSelfIntro
source: Please input your introduction to let others remember you at once
zh: 输入个性化简介，让学友马上记住你！

# PlaceHolderStudyTarget
source: Please input your study target,e.g. learn daily chinese
zh: 输入你的学习目标，例如通过雅思考试

source: Play
zh: 播放

source: Play All
zh: 全部

source: Please Select Topic
zh: 请选择学习主题

source: Practice With Her!
zh: 与她一起练

source: Practice With Him!
zh: 与他一起练

# PressHereToSpeak
source: Start Recording
zh: 开始录音

source: Previous Page
zh: 上一页

source: Pull down to refresh...
zh: 向下拉有更多...

source: Pull up to refresh...
zh: 向上拉有更多...

# RecommendedUser4You
source: These {0} users are studying the same subject with you,practise together?
zh: 微教室为您找到{0}个所学略同的英雄，打个招呼一起练吧！

source: Record Again!
zh: 再录制一遍

source: Refuse
zh: 拒 绝

source: Resources
zh: 资源

source: < Return!
zh: < 返回

source: Say Hello!
zh: 打个招呼！

source: Search Dictionary
zh: 查字典

# SearchOnLocalNoTraffic
source: Searching in dictionary finished on local,no traffic at all.
zh: 字典查询全部在本机完成,零流量,请放心使用。

source: Select a contact to send
zh: 请选一个学友

# SelectGameContents
source: Please select game contents
zh: 请选择游戏内容

# SelfIntroduction
source: Introduction
zh: 自我介绍

source: Send error report!
zh: 报错

source: Send To Classmate
zh: 发送给学友

source: Slow
zh: 慢速

source: Standard
zh: 标准

# StudyTopic
source: Study Topic - <<{0}>>
zh: 学习主题 - <<{0}>>

# TooManyUsersToChat
source: You invite too many users to chat!
zh: 你邀请了太多同学加入群聊，系统暂不支持！

# TotalChapterNo
source: (Total {0} Chapters)
zh: (共 {0} 章)

# TotalPartNo
source: Total {0} Parts
zh: 共 {0} 节

# TotalSentenceNo
source: (Total {0} Sentences)
zh: (共 {0} 句)

# UnitHint
source: Units
zh: 章

source: Upload
zh: 上 传

source: User Information
zh: 用户信息

# UsersWantedToBeFriends
source: These users want to be your friends
zh: 如下同学想成为你的朋友

source: You made a voice record!
zh: 您刚录制的声音

source: Confirm
zh: 确认

# QuitConfirm
source: Are you sure you want to quit?
zh: 亲，你真的不打算练了吗?

# InvitationUnaccepted
source: Please wait to be accepted
zh: 请耐心等待对方接受您的请求

source: Close
zh: 关 闭

source: Refresh
zh: 刷 新

# InternalErrorHappened
source: Sorry,internal error happened:(
zh: 抱歉发生了内部错误:(

# VJiaoshiIsLoading4You
source: Loading...
zh: 微教室正努力为您处理......

source: About Us
zh: 关于我们

# ContactCSR
source: Contact Customer Service Representative
zh: 联系客服

source: Service Center
zh: 服务区

# AboutUsInfo
source: Virtual Study Lab is a Canada company, headquartered in Vancouver,BC,Canada.We have many years of Chinese Mandarin language training experiences. We know your pain of learning Chinese and we could offer anything you want to help. Our vision is to build up a Chinese learning community where we can communicate together,study together and improve together.
zh: 多年以来我们一直为学了多年英语却说不出来而烦恼，更糟糕的是由于我们缺乏英语应用环境，在生活中用得少，填鸭式的教育尽管让我们在考试中获得高分，可是当我们真正需要说的时候却发现以前记住的东西又交给了老师,想说但是说不出来。长期以来我们一直立志于解决这个问题。今天， 微教室(www.wellyours.com)基于我们在互联网行业多年的从业经验和对于解决这一问题的专注、坚持，终于让这个问题有了满意的解决方案。微教室寓意为每一个中国人开设一个语言学习的虚拟小教室，避免再次遇到我们曾经的烦恼。如果你正在碰到同样的问题，那么微教室正是为你量身定制的。微教室团队致力于创造移动互联网语言学习极致体验环境，尽管我们的产品目前还不完美，但我们每天都在创新，每天都在努力，每天都在进步，你对微教室的持续关注是我们前进的最大动力。

# InputHere
source: Please input here
zh: 请在这里输入

# OperationFaileCheckTryLater
source: Sorry!your operation failed,please check your input and try later.
zh: 抱歉操作失败，请检查后再试。

# SendMsgToCSR
source: Send Message to CSR
zh: 给客服发消息

source: Submit
zh: 提 交

# CSRNotReplied
source: CSR has not replied your question,thanks for your waiting. We will respond ASAP.
zh: 客服还未回复，谢谢您的耐心等待。我们会尽快处理。

source: Image Name
zh: 图片名称

# ReselectUploadImgAgain
source: Sorry,upload image failed! Please reselect an image and upload again.
zh: 抱歉图片上传失败，请重新选择图片后再上传一次。

# SayImage
source: Say Image In Chinese
zh: 看图说英语

# SpeakWithImage
source: Speak something with this image
zh: 洋话说图

# UploadChatImage
source: I want to upload image!
zh: 我要上传图片

# CommentsCount
source: {0}Comments
zh: {0}条洋话

source: Delete
zh: 删 除

source: Last Comment Time
zh: 最近评说时间

source: Manage Images
zh: 管理图片

source: Poster
zh: 上传者

source: Post Time
zh: 上传时间

source: Preview
zh: 预 览

# DeleteConfirm
source: Are you sure you want to delete completely?
zh: 亲，你真的打算彻底删除吗?

source: Stop Recording
zh: 停止录音

# NoRights
source: Sorry, You do NOT have rights.
zh: 抱歉，您没有相应权限。

# ContactEmail
source: Email
zh: 联系邮箱

# FailedToChange
source: Sorry,failed to change information.
zh: 修改失败，请检查后再试.

# Initial
source: Initial(3 chars or less)
zh: 简写(至多3个字符)

# NickName
source: Nick Name(2 chars or more)
zh: 昵称(至少2个字符)

source: Save!
zh: 保 存

source: Sex
zh: 性别

source: Study Target
zh: 学习目标

# UserName
source: User Name(4 chars or more)
zh: 用户名(至少4个字符)

source: Forgot password?
zh: 忘记密码了?

source: Login with Google account
zh: 或用谷歌帐号一键登录

# LoginWithMSNAccount
source: Login with MSN(Windows Live) account
zh: 用MSN(Windows Live帐号)登录

source: New Password
zh: 新密码

source: New Password Again
zh: 再输入一次新密码

source: Old Password
zh: 旧密码

# ShareImgSummary
source: Can you tell the exact Chinese word and related sentence patterns in the following picture?
zh: 你能快速说出下图中每个标号代表的英文单词以及对应的经典句型吗?这可是口语必备喔.

# ShareImgTitle
source: Word picture dictionary-{0}
zh: 朗文词图字典-{0}

# AboutUsInfoWY
source: <p>Wellyours.com is a Chinese Company, headerquarted at Beijing,China. </p> <p>Wellyours,all we are doing are making yours well enough!</p> <p>We beleive that every people has his(her) own potential.The only problem is some of them are NOT detected. Just let Wellyours.com find and activate for you!</p> <p> Tap songs to sing is a music game powered by Wellyours.com.You can sing songs like a professional singer with this!</p> <p> It's also a perfect tool to practise your fingering skills!</p> <p> We Chat Chinese is another product of Wellyours.com.</p>
zh: <p>为优网络技术(北京)有限公司,是一家立足于中国北京,致力于为全球互联网用户提供极致用户体验的公司.</p> <p> 为优(wellyours.com),一切为了你的优秀!</p> <p>我们相信,每一个人都有自己的潜能,只是很多人还没有被发现而已.为优网络需要做的工作,就是发现和挖掘你的潜能！</p> <p> 弹唱吧,是为优网络重磅推出的一款音乐游戏产品,旨在解决许多人唱歌时不能合拍的问题.通过我们多年潜心研发的核心技术,将歌词按照节拍与音乐精准对应.</p> <p>弹唱吧是学歌神器,也是训练指法的神器.有了她,你可以像专业音乐人一样玩音乐了!</p> <p>为优网络诚邀各位音乐大拿和技术高手加盟！如果你对音乐着迷,对技术热衷,请与我们联系,让我们共同开创一番美好事业!</p> <p>为优网络旗下还有英语图字典,We Chat Chinese等产品.</p>

# TotalSongs
source: Total {0} songs for downloading(Added everyday)
zh: 共 {0} 首歌曲供下载(每日有新增)

# IWantThisSong
source: Please Add This Song For Me!
zh: 请为我新增这首歌曲

source: Not Found?
zh: 没有找到?

# YourSongRequestSubmitted
source: Your song request was submited.Please wait for our editors to finish it for you and check here later.Thanks for your patience!
zh: 你的请求已经提交到我们的编辑组按照顺序进行处理。请等待一段时间,谢谢你的耐心!

# InternalError
source: <p> Sorry. A system Error Occured. </p>
zh: <p> 很抱歉，系统发生了内部错误，不能完成你的操作. </p> <p> 我们的技术人员会尽快定位并解决. </p> <p> 由此造成不便还请谅解. </p>

# NotFoundError
source: <p>Sorry. The page is not found.</p>
zh: <p>很抱歉，你要找的页面不存在。</p> <p>如果你是被邀请后操作看到这个页面，说明你还没有完成登录，这些操作只有登录之后才能进行. 请回到刚才的页面点击“接受邀请”完成注册和登录过程。</p> <p>如果是因为系统内部错误导致，我们会尽快修复，造成不便还望谅解，感谢你的支持！</p>
